Trong này hơi tối nhỉ bật đèn trần lên
Trong này sáng quá tắt bớt đèn.
Trong này hơi lạnh nhỉ tắt máy lạnh.
Trong này hơi lạnh nhỉ tắt quạt.
Trong này hơi nóng nhỉ bật máy lạnh.
Trong này hơi nóng, bật quạt.
Không cần bật máy lạnh đâu, bật quạt được rồi.
Bật điện phòng ngủ.
Mở điện phòng ngủ
Bật điện phòng khách lầu 1.
Bật điện phòng khách tầng 1.
Bật điện phòng khách tầng 2.
Bật điện phòng khách lầu trệt.
Bật điện phòng khách lầu 3.
Bật điện phòng khách lầu 4.
Mở điện phòng khách lầu 1.
Mở điện phòng khách lầu 2.
Mở điện phòng khách lầu 3.
Mở điện phòng khách lầu 4.
Mở điện phòng khách lầu 5.
Mở điện phòng khách tầng 1.
Mở điện phòng khách tầng 2.
Mở điện phòng khách tầng 3.
Mở điện phòng khách tầng 4.
Mở điện phòng khách tầng 5.
Bật điện phòng ngủ hiện tại.
Bật điện phòng ngủ lầu 1.
Bật điện phòng ngủ lầu 2.
Bật điện phòng ngủ lầu 3.
Bật điện phòng ngủ lầu 4.
Bật điện phòng ngủ lầu 5.
Bật điện phòng ngủ ở Hồ Chí Minh.
Bật điện phòng ngủ ở Sài Gòn.
Bật điện phòng ngủ ở Hà Nội.
Bật điện phòng ngủ ở Huế.
Bật điện phòng ngủ lầu 1 nhà của Đức ở Hồ Chí Minh.
Bật điện phòng ngủ tầng 1 nhà của Khang ở Huế.
Bật điện phòng ngủ tầng 1 ở Sài Gòn.
Bật điện phòng ngủ tầng 1 ở Hà Nội.
Bật điện phòng ngủ tầng 1 ở Huế.
Bật điện phòng ngủ tầng 2.
Bật điện phòng ngủ tầng 2 ở Hồ Chí Minh.
Bật điện phòng ngủ tầng 2 ở Sài Gòn.
Bật điện phòng ngủ lầu 2 ở Hà Nội.
Bật điện phòng ngủ lầu 2 ở Huế.
Bật điện phòng ngủ lầu 3.
Bật điện phòng ngủ lầu 3 ở Hồ Chí Minh.
Bật điện phòng ngủ lầu 3 ở Sài Gòn.
Bật điện phòng ngủ lầu 3 ở Hà Nội.
Bật điện phòng ngủ lầu 3 ở Huế.
Bật điện phòng ngủ lầu 4.
Bật điện phòng ngủ lầu 4 ở Hồ Chí Minh.
Bật điện phòng ngủ lầu 4 ở Sài Gòn.
Bật điện phòng ngủ lầu 4 ở Hà Nội.
Bật điện phòng ngủ lầu 4 ở Huế.
Bật điện phòng ngủ lầu 5.
Bật điện phòng ngủ lầu 5 ở Hồ Chí Minh.
Bật điện phòng ngủ lầu 5 ở Sài Gòn.
Bật điện phòng ngủ lầu 5 ở Hà Nội.
Bật điện phòng ngủ lầu 5 ở Huế.
Bật điện phòng bếp.
Bật điện phòng bếp hiện tại.
Bật điện phòng bếp lầu 1.
Bật điện phòng bếp lầu 2.
Bật điện phòng bếp lầu 3.
Bật điện phòng bếp lầu 4.
Bật điện phòng bếp lầu 5.
Bật điện nhà vệ sinh.
Bật điện nhà vệ sinh lầu 1.
Bật điện nhà vệ sinh lầu 2.
Bật điện nhà vệ sinh lầu 3.
Bật điện nhà vệ sinh lầu 4.
Bật điện nhà vệ sinh lầu 5.
Bật điện lầu 1.
Bật điện lầu 2.
Bật điện lầu 3.
Bật điện lầu 4.
Bật điện lầu 5.
Bật tivi xem có gì nào, và tắt hộ cái điện trong bếp.
Bật giùm cái quạt trần phòng khách lầu 1 nhà Đức ở Gò Vấp.
Bật hết điện hành lang lầu 3 nhà Hà Nội.
Bật các thiết bị điện phòng khách.
Bật cái tivi 2 lầu 1 và tắt cái tivi 1 lầu 2.
Bật cái điều hòa không khí lầu 2 nhà Hồ Chí Minh với.
Bật bình nóng lạnh.
Trời nay mát nên bật quạt được rồi.
Mở rèm cửa tất cả phòng ngủ.
Mở hết camera trừ camera số 3 nhà số 1.
Mở camera số 1 ở nhà số 1 với.
Mở cái đèn tầng hầm đi.
5 phút nữa mở giùm cái tivi Samsung phòng khách lầu 2.
Phòng hơi lạnh, tăng nhiệt độ lên tí.
Tăng nhiệt độ máy lạnh đi nóng quá.
Tăng âm lượng tivi.
Cái tủ lạnh tầng trệt trong bếp đang rò điện nên đóng công ổ cắm nó lại đi.
Đóng cầu giao của nhà ở Hồ Chí Minh.
Giảm sáng phòng khách đi.
Giảm âm lượng tivi đi.
1 tiếng nữa tắt ổ cắm bình nóng lạnh
Tắt điện phòng ngủ.
Tắt điện phòng ngủ hiện tại.
Tắt điện phòng ngủ lầu 1.
Tắt điện phòng ngủ lầu 2.
Tắt điện phòng ngủ lầu 3.
Tắt điện phòng ngủ lầu 4.
Tắt điện phòng ngủ lầu 5.
Tắt điện phòng bếp.
Tắt điện phòng bếp hiện tại.
Tắt điện phòng bếp lầu 1.
Tắt điện phòng bếp lầu 2.
Tắt điện phòng bếp lầu 3.
Tắt điện phòng bếp lầu 4.
Tắt điện phòng bếp lầu 5.
Tắt điện nhà vệ sinh.
Tắt điện nhà vệ sinh lầu 1.
Tắt điện nhà vệ sinh lầu 2.
Tắt điện nhà vệ sinh lầu 3.
Tắt điện nhà vệ sinh lầu 4.
Tắt điện nhà vệ sinh lầu 5.
Tắt điện tầng 1.
Tắt điện tầng 2.
Tắt điện tầng 3.
Tắt điện tầng 4.
Tắt điện tầng 5.
Tắt điện lầu 1.
Tắt điện lầu 2.
Tắt điện lầu 3.
Tắt điện lầu 4.
Tắt điện lầu 5.
Tắt điện phòng khách.
Tắt tất cả thiết bị điện.
Tắt hết điện phòng ngủ trừ quạt ra.
Lạnh quá, tắt máy lạnh đi!
Lạnh quá, tắt quạt đi!
Nóng quá, bật máy lạnh đi!
Nóng quá, bật quạt đi!
Chán quá, bật tivi lên
Tối quá, bật đèn đi!
Quên tắt đèn phòng ngủ rồi.
Đừng tắt quạt treo tường, tắt cái quạt trần đi.
Đừng tắt cái đèn chùm phòng ngủ.
Đừng mở ổ cắm tivi phòng khách nha.
Đừng bật quạt lạnh quá.
Đừng bật máy lạnh lạnh quá.
Đừng bật đèn chói quá.
Lầu 1 phòng ngủ chưa tắt đèn.
Phòng khách lầu trệt chưa tắt tivi.
Phòng khách lầu 1 chưa tắt tivi.
Phòng khách lầu 2 chưa tắt tivi.
Phòng khách lầu 3 chưa tắt tivi.
Phòng khách lầu 4 chưa tắt tivi.
Phòng khách lầu 5 chưa tắt tivi.
Hãy soi sáng căn bếp ngay hôm nay.
Rọi bếp ngày mai.
Bật đèn trong bếp sau 10 giờ.
Bật đèn trong bếp trong 1 ngày.
Hãy chiếu sáng phòng ăn ngày hôm nay.
Đừng chiếu sáng phòng ăn ngày hôm nay.
Chiếu sáng phòng ăn vào ngày mai.
Bật đèn trong phòng dinin sau 10 giờ.
Bật đèn trong phòng ăn trong 1 ngày.
Bật đèn trong phòng tắm.
Đừng bật đèn ngay bây giờ.
Tôi sẽ phát điên lên nếu bạn bật đèn ngay bây giờ.
Tôi sẽ không thích nếu bạn không bật đèn ngay bây giờ.
Đèn trong phòng khách có sáng không.
Bạn vui lòng chiếu sáng phòng khách trong một giờ nữa giúp tôi.
Thật tuyệt nếu bạn bật đèn cho tôi.
Bật đèn trong bếp.
Tắt đèn trong phòng khách sau vài giờ.
Tắt đèn ở tầng hầm.
Tắt đèn trong phòng ăn.
Tôi muốn nếu bạn làm cho nó sáng hơn.
Tôi muốn nếu bạn làm cho nó sáng hơn trong 3 phút.
Bạn có thể làm cho nó sáng hơn ở đây trong 8 phút không?
Bạn có thể làm cho nó tối hơn ở đây?
Đừng làm cho nó tối hơn ở đây.
Tôi sẽ phát điên lên nếu bạn bật đèn trong phòng ăn ngay bây giờ.
Đèn trong phòng tắm có sáng không?
Đèn trong phòng tắm có sáng không.
Đèn trong phòng tắm đã bật lâu chưa?
Đèn trong bếp đã tắt lâu chưa?
Đèn trong phòng tắm có sáng không?
Bạn đã bật đèn lên chưa?
Bạn có thể vui lòng bật đèn lên được không?
Giúp tôi bật đèn.
Bạn có thể vui lòng bật đèn trong một phút không?
Giúp tôi bật đèn sau một phút.
Ở đây tối quá.
Tôi không thể nhìn thấy gì cả.
Làm sáng căn phòng.
Bạn có thể vui lòng bật đèn sau vài phút được không?
Giúp tôi bật đèn sau vài phút.
Làm sáng căn phòng trong vài phút.
Làm sáng căn phòng trong 5 phút.
Tắt đèn trong bếp sau 10 phút.
Đừng tắt đèn trong bếp sau 10 phút.
Làm cho nó bớt tối hơn trên gác mái bây giờ.
Bật đèn trên gác xép.
Chiếu sáng tầng áp mái.
Tắt đèn sau một giờ.
Bật đèn.
Nhấp nháy đèn cho tôi.
Bật tủ lạnh.
Bật lò nướng.
Bật hệ thống âm nhạc.
Tắt đèn trên gác xép.
Tắt đèn ở tầng hầm.
Tắt đèn trong bếp.
Tắt đèn trong thư viện.
Tắt đèn trong bếp.
Tắt đèn trong phòng ăn.
Tắt đèn trong hầm.
Tắt đèn trên gác xép.
Tắt đèn ở tầng hầm.
Tắt đèn trong bếp.
Tắt đèn trong thư viện.
Tắt đèn trong bếp.
Tắt đèn trong phòng ăn.
Tắt đèn trong hầm.
Tắt thứ gì đó sau 45 phút.
Bật một cái gì đó.
Đặt một thiết bị ngẫu nhiên trong 7 ngày.
đèn chiếu sáng.
Bạn có thể làm cho nó bớt tối trong phòng tắm vào ngày mai?
Bạn có thể làm cho nó bớt tối trong nhà vệ sinh vào ngày mai?
Bật đèn trên gác mái sau một giờ nữa.
Bạn có thể tắt đèn trong hầm được không?
Tôi sẽ phát điên lên nếu bạn bật đèn ngay bây giờ.
Trời tối trong hầm.
Nó tối trong phòng tắm.
Nó là tối trong phòng khách.
Trong thư viện trời tối.
Đó là tối trong nhà vệ sinh.
Trời tối trên gác xép.
Trời tối trong tầng hầm.
Bạn có thể làm cho nó bớt tối trong phòng ăn trong 5 phút không?
Bạn có thể làm cho nó bớt tối trong hầm trong 85 phút không?
Bạn có thể làm cho nó bớt tối trên gác mái trong 5 phút không?
Bạn có thể làm cho nó bớt tối trong nhà bếp trong 45 phút không?
Bạn có thể làm cho nó bớt tối trong toilet trong 15 phút không?
Bạn có thể làm cho nó bớt tối trong thư viện trong 50 phút không?
Bạn có thể làm cho nó bớt tối trong tầng hầm trong 5 phút không?
Bạn có thể làm cho nó sáng hơn trong phòng ăn sau 15 giờ không?
Bạn có thể làm cho nó sáng hơn trong hầm trong 50 giờ không?
Bạn có thể làm cho nó sáng hơn trên gác mái trong một giờ nữa không?
Bạn có thể làm cho nó trở nên tươi sáng hơn trong nhà bếp trong 5 ngày?
Bạn có thể làm cho nó sáng hơn trong nhà vệ sinh trong 5 tuần?
Bạn có thể làm cho nó sáng hơn trong thư viện trong 2 phút không?
Bạn có thể làm cho nó sáng hơn ở tầng hầm trong 5 phút không?
Bạn có thể làm cho nó bớt sáng hơn trong phòng ăn sau 15 giờ không?
Bạn có thể làm cho nó bớt sáng hơn trong hầm trong 50 giờ không?
Bạn có thể làm cho nó bớt sáng hơn trên gác mái trong một giờ không?
Bạn có thể làm cho nó bớt sáng hơn trong bếp trong 5 ngày không?
Bạn có thể làm cho nó bớt sáng hơn trong nhà vệ sinh trong 5 tuần không?
Bạn có thể làm cho nó bớt sáng hơn trong thư viện trong 2 phút không?
Bạn có thể làm cho nó bớt sáng hơn ở tầng hầm trong 5 phút không?
Đừng tắt đèn.
Bật đèn khi tôi về đến nhà.
Bật đèn khi bên ngoài trời tối.
Tắt đèn khi bên ngoài có ánh sáng nhẹ.
Có bất kỳ chuyển động nào từ tháng 9 đến tháng 10 không?
Có phải camera trong phòng tắm vào ngày hôm qua không?
Có phải là camera trong nhà vệ sinh vào ngày hôm qua?
Có chuyển động không?
Có chuyển động với trình xem chuyển động không?
Bạn có thể cho tôi biết nếu có bất kỳ chuyển động nào trên máy quay bên ngoài?
Có bất kỳ chuyển động nào trên camera bên ngoài không?
Có chuyển động trên camera trong nhà bếp ngày hôm qua không?
Có chuyển động trên máy ảnh trên gác mái ngày hôm qua không?
Có chuyển động trên camera trong phòng tắm ngày hôm qua không?
Có chuyển động trên camera ở sân sau ngày hôm qua không?
Có chuyển động trên camera trong phòng khách ngày hôm qua không?
Tôi muốn rằng bạn sẽ cho tôi biết nếu camera trong phòng khách đang bật.
Nơi nào có người lạ đêm nay ở nhà tôi?
Bạn có thấy động tĩnh gì tối nay không?
Có điều gì đó kỳ lạ bên ngoài?
Có điều gì tôi nên biết về chuyển động này không?
Bạn nhìn thấy gì trên camera?
Có bao nhiêu máy ảnh?
Tất cả các camera được lắp đặt ở đâu?
Có nhiều chuyển động trên camera gần đây không?
Máy ảnh hiện đang quay là gì?
Ngày nay con người có xuất hiện trên camera không?
Bạn có thể cho tôi biết nếu có chuyển động từ tháng 9 đến tháng 10 không?
Máy ảnh đã bật chưa?
Mở máy quay.
Máy ảnh ghi và xem.
Bạn có thể cho tôi một số thông tin về camera ở sân sau được không?
Hôm nay có chuyển động nào trên máy quay không?
Có một người bên ngoài hôm nay?
Có bất kỳ chuyển động nào trên máy quay ngày hôm qua không?
Có một người bên ngoài ngày hôm qua?
Có bất kỳ chuyển động nào trong giờ qua camera bên ngoài không?
Có bất kỳ chuyển động nào ở sân sau ngày hôm qua không?
Hôm nay có hoạt động bất thường trên camera ở sân sau không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong phòng tắm trong một giờ nữa không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trên gác mái trong một giờ nữa không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong phòng ăn trong một giờ nữa không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi ở tầng hầm trong một giờ nữa không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong thư viện trong một giờ nữa không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong bếp trong một giờ nữa không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong nhà vệ sinh trong một giờ nữa không?
Trong phòng tắm hơi lạnh.
Trên gác xép hơi lạnh.
Trong phòng ăn hơi lạnh.
Ở tầng hầm hơi lạnh.
Trong thư viện hơi lạnh.
Trong bếp hơi lạnh.
Trong nhà vệ sinh hơi lạnh.
Đừng bật hệ thống sưởi bây giờ.
Bạn có thể giảm độ nóng ở tầng hầm trong một giờ không?
Bạn có thể giảm độ nóng trong hầm trong một giờ không?
Bạn có thể giảm nhiệt độ trong nhà bếp trong một giờ không?
Bạn có thể giảm độ nóng trong nhà vệ sinh trong một giờ không?
Bạn có thể hạ nhiệt độ sưởi trên gác mái trong một giờ không?
Bạn có thể giảm nhiệt độ trong nhà bếp trong một giờ không?
Bạn có thể giảm độ nóng trong phòng ăn trong một giờ không?
Trời lạnh trong phòng tắm.
Trời lạnh trên gác xép.
Trời lạnh trong phòng ăn.
Trời lạnh ở tầng hầm.
Trong thư viện thật lạnh.
Trời lạnh trong bếp.
Nó lạnh trong nhà vệ sinh.
Trời nóng trong phòng tắm.
Trời nóng trên gác xép.
Trời nóng trong phòng ăn.
Trời nóng ở tầng hầm.
Nó đang nóng trong thư viện.
Nó đang nóng trong nhà bếp.
Nó nóng trong nhà vệ sinh.
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong bếp trong 10 phút nữa giúp tôi được không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong phòng khách trong 11 phút nữa giúp tôi được không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong phòng khách trong 5 phút nữa giúp tôi được không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong phòng khách trong một phút giúp tôi được không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong phòng khách trong 2 phút nữa giúp tôi được không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong phòng khách trong 1 phút nữa giúp tôi được không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong phòng khách trong một phút giúp tôi được không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong thư viện trong 11 phút nữa giúp tôi được không?
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong thư viện trong 5 phút nữa giúp tôi được không?
Tắt hệ thống sưởi trong phòng tắm sau một giờ.
Đừng tắt hệ thống sưởi trong một giờ.
Làm cho nó bớt lạnh hơn trong hầm rượu.
Làm cho nó lạnh hơn trong tầng hầm.
Bạn có thể bật hệ thống sưởi trong phòng tắm cao hơn không?
Mặt trời chói mắt tôi trong nhà vệ sinh.
Tắt cửa chớp.
Vui lòng mở cửa chớp trong một phút cho tôi.
Hãy để cửa sập ở tầng hầm trong một giờ nữa.
Đóng cửa chớp trong nhà bếp.
Đóng cửa chớp trong một phút.
Nó quá nhẹ trong thư viện.
Hãy tắt cửa chớp trong tầng hầm khi bên ngoài có ánh sáng nhẹ.
Mở cửa chớp trong thư viện khi bên ngoài trời sáng.
Nó quá sáng trong nhà bếp..
Đừng làm bất cứ điều gì khi trời nóng trong bếp.
Bạn có thể mở cửa nhà để xe khi tôi về nhà cho tôi được không?
Hãy để cửa nhà để xe xuống ngay bây giờ.
Bạn có thể mở cửa nhà để xe trong một giờ nữa không?
Vui lòng đóng cửa ga ra trong ngày cho tôi.
Đóng cửa nhà để xe trong một giờ nữa cho tôi.
Bạn có thể mở cửa nhà để xe vào ngày mai?
Bạn có thể mở cửa nhà để xe xuống ngày hôm qua?
Bạn có thể mở cửa nhà để xe vào ngày mai?
Bạn có thể mở cửa nhà để xe vào ngày hôm qua?
Đóng cửa ga ra trong một phút cho tôi.
Đóng cửa nhà để xe trong một ngày cho tôi.
Mở cửa ga ra trong một phút cho tôi.
Mở cửa ga ra trong một ngày cho tôi.
Hãy chắc chắn rằng xe của tôi có thể ra khỏi nhà để xe.
Bạn sẽ đảm bảo rằng xe của tôi không va vào cửa nhà để xe chứ?
Đóng cửa ga ra trong 21 phút nữa cho tôi.
Tắt cửa ga ra trong 15 phút nữa cho tôi.
Đóng cửa ga ra trong vòng mười bốn phút nữa cho tôi.
Đóng cửa ga ra trong vòng mười sáu phút cho tôi.
Đừng đóng cửa ga ra trong 43 phút nữa cho tôi.
Đừng đóng cửa ga ra trong 112 phút nữa cho tôi.
Đừng đóng cửa ga ra trong vòng mười tám phút nữa đối với tôi.
Đừng đóng cửa ga ra trong vòng mười sáu phút nữa đối với tôi.
Bạn có thể đừng làm gì đó với cửa nhà để xe được không?
Bạn có thể đừng để cửa nhà để xe xuống được không?
Đóng cửa nhà để xe khi tôi về đến nhà.
Đóng điện cửa nhà để xe.
Tắt cửa nhà để xe sau một phút.
Tắt cửa nhà để xe sau một giờ nữa.
Tắt cửa nhà để xe sau sáu ngày.



